♫ Algodón de azúcar flotando en el cielo ♫
♫ Siguiendo la ligera brisa ♫
♫ Tomo un pellizco. Se derrite en la boca ♫
♫ Siempre siento una mezcla ♫
♫ De emoción y miedo ♫
♫ Tal vez lo entiendas ♫
♫ El glaciar dormido se está derritiendo lentamente ♫
♫ La luz toca suavemente la grieta ♫
♫ Pensar, me emociona ♫
♫ Tenerte en mi corazón ♫
♫ Totalmente enamorada de ti ♫
♫ Espero que entiendas ♫
♫ De pie contigo bajo la lluvia, esperando juntos el arcoíris ♫
♫ Contemplando el cielo estrellado contigo, soñando nuestros sueños ♫
♫ En este momento, todo el dolor se olvida ♫
♫ Deja que este amor, amor, amor surja ♫
♫Quiero regalarte un amor único♫
♫ No me importan las burlas de los demás sobre nuestra relación ♫
♫ Puedo reír contigo y estar loco contigo ♫
♫ Deja que este amor, amor, amor surja ♫
♫Quiero regalarte un amor único♫
♫ No me importan las burlas de los demás sobre nuestra relación ♫
♫ Puedo reír contigo y estar loco contigo ♫
[Mi Preciosa] ♫ Deja que este amor, amor, amor surja ♫
[Episodio 21]
¿Adónde se supone que debe ir esto?
Shen Mi, come on.
Ayúdame con esto.
¿Qué es esto?
Esta es una pantalla.
Cuando duermo por la noche,
Me quedaré aquí mismo.
Es más conveniente.
¿Que tal este?
Es un armario. voy a configurarlo
para mi propia ropa.
Esperar.
¿Estás aquí para jugar a las casitas?
Con mamparas y armarios.
¿Qué ocurre?
¿Dónde está mi ropa que estaba colgada?
Los metí en tu armario cuando los vi secar.
¿Tocaste mi armario?
Bien, ¿adónde más iría la ropa?
Se supone que no debes tocar mis cosas.
¿Por qué me gritas?
Sí.
Gracias por tu recordatorio.
Esta es tu casa.
Estas son todas tus cosas.
Y no los volveré a tocar.
Esta es tu casa. Entonces me iré.
Levantarse.
Recuerdas que.
A partir de hoy, eres Shen Mi.
El que está enterrado bajo este árbol es Gao Zhuo.
¿Me escuchas?
Eres Shen Mi.
Soy Shen Mi.
Si te acercas demasiado,
haciéndole saber algunas cosas que no debería saber,
Me temo que será difícil afrontarlo en el futuro.
¿Dónde está mi ropa que estaba colgada?
Los metí en tu armario cuando los vi secar.
¿Tocaste mi armario?
Bien, ¿adónde más iría la ropa?
Se supone que no debes tocar mis cosas.
Realmente me molesta.
Eres tan arrogante
irrazonable y de mal humor.
Fui amable al organizarte tu ropa,
No me importa si no me agradeces,
pero no espero que me grites.
¿Estas loco?
Irritante.
Estoy muy enojado.
Por supuesto, todo lo que hay en tu casa es tuyo.
No sé, no puedo tocarlo.
Y nunca lo volveré a tocar.
¿Quién quiere tocarlo?
Si fueras él,
definitivamente esperarías
que él podría seguir adelante
y se feliz.
Gao Zhuo.
Muchas gracias
por salvar a Shen Mi.
¿Qué pasa con los difuntos?
¿Dónde está su lugar de descanso final?
También deben estar en alguna estrella no lejana,
viéndonos
y esperándonos.
Shen Mi,
hagamos una apuesta.
¿Qué apuestas?
apostemos por
¿Quién puede dejar atrás el pasado y empezar de nuevo primero?
Trato.
Promesa de meniques.
Taxi.
Taxi, parada.
Deténgase aquí.
Tian Tian.
[Aplicación de transporte] ¿Por qué no puedo coger un taxi?
¿Por qué hay tanta gente haciendo cola?
♫ Quizás solo podamos llegar hasta aquí ♫
[Shen Mi]
[Tian Tian] ♫ Hay muchas cosas que quiero decir ♫
[Shen Mi] ♫ ¿Cómo puedo decirlo? ♫
No me llames más.
[Tian Tian, ​​Shen Mi] ♫ La vida en el pasado y el futuro ♫
Deja de llamarme. Estoy intentando conseguir un taxi.
Eres tan molesto.
- ¿Dónde estás? - Tengo que ir.
[Shen Mi]
No me llames más.
♫ Incapaz de escapar ♫
♫ abro los brazos ♫
[Tian Tian] ♫ Se traga lentamente ♫
[Shen Mi]
Taxi, stop.
[Shen Mi] ♫ No puedo pasar más tiempo contigo ♫
♫ Cómo desearía que el tiempo pudiera fluir al revés ♫
♫ Al comienzo de la historia ♫
♫ Quizás en algún momento futuro ♫
♫ De repente pensarías en mí ♫
♫ Al menos todavía me recuerdas ♫
♫ Incluso si solo estoy aquí ♫
♫ Como un transeúnte ♫
♫ Son todas excusas ♫
♫ Solo pretendo ser indiferente ♫
♫ Para dejar que me dejes ♫
♫ El amor no es más que dejar ir ♫
¿Qué estás haciendo aquí?
Si no puedes aguantar, entonces no lo hagas.
Eres tú quien no tiene por qué hacerlo.
Vuelve a casa conmigo.
No vuelvo.
no se que puedo
y no puedo tocar
en su casa.
La próxima vez alguien todavía me gritará.
No vuelvo.
Entonces toma el paraguas.
No.
No quiero nada de tu casa.
No lo quieres, ¿verdad?
No.
¿Qué estás haciendo?
Mi encanto.
Vamos a casa.
¿Por qué no te das una ducha caliente primero?
No te resfríes.
Tú…
Ve a beber la sopa de jengibre.
¡Tú!
¿Por qué siempre hablas tan mal?
Vamos a casa.
Ve a beber la sopa de jengibre.
[Buen día]
Shen Mi.
¿Estás bien?
¿Pasó algo?
Shen Mi.
Estoy un poco preocupado por ti.
¿Puedo pasar?
¿Por qué no hay ningún sonido?
Estoy entrando.
¿P-Por qué estás sudando tanto?
Shen Mi.
¿Qué sucede contigo?
¿Por qué estás tan bueno?
Tienes fiebre.
[Tian Peilan]
Tian Tian.
Tía, no puedo ir al hospital hoy.
Shen Mi tiene fiebre.
De todos modos, su fiebre es bastante severa.
No puedo dejarlo solo en casa.
Él está enfermo.
Está bien, cuida bien de él.
Tian Tian.
[Tian Peilan] No tienes que volver corriendo al hospital.
Nosotros nos encargaremos de ello.
Vendrías después de que se recupere.
Entendido, gracias entonces.
Bueno.
Adiós.
¿Por qué escuchas mis llamadas telefónicas?
¿Shen Mi está enferma?
¿Qué sucede contigo?
Está enfermo y todavía te ríes.
No lo entiendes.
Cuando una persona está enferma,
él es el más vulnerable e indefenso.
Ahí es cuando caerá
todas sus defensas y disfraz.
si hay alguien
cuidando de él
y cuidarlo...
Tian Tian.
Deberías volver a trabajar en el hospital.
Estoy bien.
No te preocupes por mí.
No te dejaré.
Ahora es el momento en que eres más vulnerable,
más indefenso,
y lo más probable es que dejes todo tu disfraz.
En este momento,
necesitas a alguien
cuidarte
y cuidarte.
Quieres
ser este?
Sí.
Siempre he sido yo.
Entonces es probable que lo consigan.
No me siento bien últimamente.
Podría estar enfermo.
Vamos.
Hermano, espera.
Ayuda.
- ¿Qué pasó? - Ayúdame.
¿Qué ocurre? ¿Qué pasó con Shen Chen?
¿Cuál es su problema?
- ¿Qué está sucediendo? - Parece que tiene una intoxicación alimentaria.
¿Envenenamiento?
¿Cuales son los sintomas?
Tengo vómitos y diarrea.
Déjame escribirte una receta china tradicional.
Sr. Chen, no es necesario.
No es necesario, Sr. Chen, no es necesario.
Sr. Chen, usted...
Llévalo al hospital con Tian Yuxian.
- Sí. - Apresúrate.
- Mándalo al hospital, apúrate. - De ninguna manera.
- Vamos. No te fuerces. Vamos. - Debo estar de servicio.
¿Qué? Vamos.
No puedes retrasarte ahora mismo.
Tía, tal vez lo lleve.
Sr. Chen, usted se quedaría aquí.
Tianlin no puede abrir sin un médico.
Está bien, date prisa.
- Déjame llevarte. - Fácil. Fácil.
¿Qué comiste?
Estamos todos bien aquí.
Parece que está bastante enfermo.
¿Que comió?
Muy bien, hagamos esto.
¿De verdad vas a ir a la casa de Shen Mi?
Si realmente es como dice tu tía,
Tengo que ir.
Todavía estás en este traje.
OK no importa. Voy.
38,2 grados.
Un poco mejor que antes.
Está bien entonces.
Deberías volver al hospital.
¿Cómo puede funcionar eso?
De todos modos,
Soy tu médico personal.
Es mi deber cuidar de ti.
No olvides que eres veterinario.
No me hagas peor.
Creo que estás mejorando mucho.
Tienes el descaro de hacerme enojar.
Bueno, si tú lo dices,
Entonces me voy ahora.
Vete entonces.
Realmente me voy.
Oh mi.
Recuerda comer las gachas.
Te cociné gachas
y me hablaste así.
Estoy muy enojado.
Simplemente se fue así.
Después de todo, soy un paciente.
No tienes ninguna conciencia.
Aunque habló mal,
es un paciente después de todo.
Tian Tian.
¿Qué?
¿Por qué me llamas?
Tian Tian.
Ni siquiera puedo ir al baño tranquilamente.
¿Qué?
Simplemente se fue así.
¿Por qué me tomas?
Adivina quién me enfermó.
Qué persona más sin conciencia.
Ella no tiene conciencia
pero hizo una buena papilla.
No lo comeré.
¿Puedes parar?
No.
No puedo ser un perdedor como Carlo.
Solo tengo una probada.
No creo que eso me convierta en un perdedor.
I…
Bien…
Sólo estaba tratando de burlarte de ti.
No esperaba que comieras la papilla en secreto.
Por favor, no hagas una broma tan infantil.
Me equivoqué. Yo te los lavaré.
¿Quién es? Llamando tan fuerte.
Un tipo de seguros.
Sólo un tipo de seguros y me desharé de él.
Oh mi. Está tocando muy fuerte.
- Iré a hablar con él. - No.
Esto no es cosa de chicas.
Vas a lavar la ropa
Yo lo manejaré.
Date prisa, irías a lavarte.
Bien…
Esta ropa debe lavarse a mano.
Sí, hay que lavarlo a mano.
¿Lavarse las manos?
Sí.
Lo lamento.
Yo lo manejaré.
No te preocupes.
¿Lavarse las manos?
¿Estas loco?
- ¿Qué estás haciendo? - ¿Qué estás haciendo?
I…
Estoy aquí para visitarte. ¿No puedo?
No estás aquí para visitarme, sino para vigilarme.
Me has visitado. Muy bien, regresa.
Te lo digo, no juegues estos trucos conmigo.
tengo que entrar.
Esta es mi casa.
Tengo todo el derecho a no dejarte entrar.
Soy tu hermano menor.
No tienes derecho a no dejarme entrar.
Tengo que entrar primero.
Está bien. Déjame decirte,
¿No crees que ella va a sospechar de ti?
viniendo a mi casa cada dos días
¿Con alguna excusa irrazonable?
Piénselo usted mismo.
¿Qué pasaría si todas esas historias que inventaste?
quedar atrapado?
¿Como es que? ¿Está todavía aquí?
El mismo tipo de seguros.
Está bien. Charlaré con él un poco más.
¿Por qué los vendedores
- ¿Tan persistente? - ¿Seguro?
¿Vendiendo productos?
Eres buena, Shen Mi.
No tienes vergüenza.
¿Qué tan incapaz eres?
Siempre estás interrumpiendo mi vida.
Como vendedor, ni siquiera te cepillas los dientes.
Muy desagradable.
Sr. Ma, lo siento.
Realmente no estoy disponible hoy.
Algún día…
algún día seguramente lo haré
visitarte personalmente para disculparte.
Beberé tres copas de vino para disculparme.
Bueno.
Sr. Ma, ¿Han lo ha recogido?
Sí.
Sé que estás ocupado.
Está bien. Ve a hacer tu trabajo.
Adiós.
Está bien.
señor. Mamá.
He oído al abuelo hablar de ti antes.
diciendo que tú y él fundaron
el primer hospital de animales juntos.
Entonces eres el fundador de Lvchuan.
Sí, el tiempo vuela
Han pasado más de cuarenta años.
No esperaba al Sr. Shen.
para hacer un hospital tan pequeño
en una empresa familiar tan grande.
No habría ido al extranjero si lo hubiera sabido.
Por cierto, escuché eso
usted ha sido nombrado Director General de la Gran China
por la Fundación Naturaleza.
No he vuelto en más de 20 años.
y todo ha cambiado.
Han, ¿cuál es el plan más adelante?
Bueno, Sr. Mamá,
He reservado el restaurante.
Le gustaría
ve primero al restaurante
¿O al hotel para dejar el equipaje primero?
No hay necesidad de
ir al restaurante a comer.
Una comida sencilla servirá.
Déjame decirte.
Estaba pensando en
comiendo en casa del Sr. Shen.
es demasiado problema
para ir al restaurante.
No me siento relajado.
Sr. Ma, ¿qué tal esto?
No vamos al restaurante.
Te llevaré a otro lugar.
Bueno.
¿Estás cocinando estofado?
Y hay un ingrediente base muy delicioso.
Sin embargo,
¿Puedo comer esto cuando tengo fiebre?
Tu fiebre se debe al viento frío.
Por lo tanto, comer estofado
puede expulsar el frío dentro de tu cuerpo.
Créame, cuando tenía fiebre,
Comía estofado y sudaba un poco.
Entonces estaría recuperado al día siguiente.
Puedo confiar
tu método?
Solo confía en mi.
Iré a buscarlo.
Hola, ¿es esta la residencia del Sr. Shen Mi?
¿Quién eres?
La señorita Han nos dijo que trajéramos la comida aquí.
[Han Mengnan]
¿Qué pasa con la comida en la puerta, Mengnan?
El abuelo me pidió que sirviera al Sr. Ma.
así que pedí una comida para una comida en tu casa.
¿Mi casa? ¿Cuánto falta para que llegues aquí?
Unos diez minutos.
¿Diez minutos?
Bueno.
Muy bien, ya veo.
¿Qué está sucediendo?
No tengo tiempo para explicarlo ahora.
Ahora traslada todo lo tuyo al dormitorio de invitados.
Sígueme.
¿Qué está sucediendo? ¿Quién esta viniendo?
¿Porque el apuro?
El buen amigo de mi abuelo, el Sr. Ma,
Llegará a mi casa en diez minutos.
Saldrías más tarde.
Te llamaré más tarde y te explicaré.
Muy bien, metamos esta caja adentro.
Olvídalo. Lo conseguiré.
Cerremos esto.
Gracias por su esfuerzo. Puedes regresar a casa ahora.
No te despediré hoy.
Te llamaré después de que se vayan.
Está bien, actuarías según la situación. Me voy entonces.
Te esconderías.
Está bien.
Sr. Ma, usted está aquí. Por favor entra.
Sr. Ma, por favor.
Oh mi.
¿Cómo terminé en esta habitación?
Sr. Ma, no conozco sus gustos por la comida china.
así que lo asumí yo mismo
para pedirte algo de comida occidental.
Además lo prepara un chef de tres estrellas Michelin.
Por favor, inténtalo
para ver si se adaptan a tus gustos.
Bien. Bastante bien.
Me alegra que te gusten.
señor. Mamá.
¿Te gustaría algo de vino?
Dejaré el vino.
Prefiero agua en su lugar.
Acabo de regresar del extranjero
Todavía estoy luchando contra el desfase horario.
Soy yo quien no es pensativo.
Iré a buscarlo para ti.
No hay necesidad.
Sr. Ma, le traeré agua.
Me asustaste.
Tengo miedo en esta habitación.
¿Qué está pasando ahí afuera?
Sólo espera un poco más.
Terminaremos de comer pronto. ¿Bueno?
No lo soporto más. Apresúrate.
Esta habitación da miedo.
Es muy aburrido.
Quizás puedas ver otra película de terror conmigo esta noche.
¿Estás bromeando?
¿Tienes miedo y quieres ver otra película de terror?
¿Qué sucede contigo?
Entonces saldré.
Para.
Esta bien, lo tengo. Lo veré contigo.
Todo lo que quieras. Tú tomas las decisiones.
Espérame.
Apresúrate.
- Gracias. - De nada.
señor. Mamá.
Has escuchado
muchas sinfonías en el extranjero, ¿verdad?
No tanto.
Lo sabía.
Entonces debes
estar bastante familiarizado con
la Orquesta Sinfónica de París, ¿verdad?
tuve la suerte de
para escucharlos tocar en vivo
Los troyanos de Héctor Berlioz
cuando estaba en francia
en un viaje de negocios.
Es realmente impactante.
Son verdaderamente una orquesta sinfónica de clase mundial.
¿En realidad?
Definitivamente iré
escúchalo alguna vez.
señor. Mamá.
Cual es tu siguiente paso
después de asumir el control
como Director General de la Gran China?
Me centraré principalmente en la protección del medio ambiente y el bienestar público.
Genial.
Ahora Lvchuan también se está preparando.
muchos proyectos de bienestar público.
¿Por qué no
cuéntanos ahora
¿Qué sigue para la asociación?
Puede haber muchas cosas
encajamos juntos.
No, Mengnan.
El señor Ma acaba de regresar.
todavía sufre desfase horario.
No es un momento perfecto
para hablar de negocios ahora.
Lo siento, Sr. Ma.
Fui demasiado apresurado y desconsiderado.
No es nada.
Los jóvenes tienen entusiasmo,
lo cual siempre es bueno.
¿Dónde está el baño?
Simplemente baja por ese pasillo y gira a la izquierda.
Disculpe.
Mengnan.
El señor Ma acaba de regresar del extranjero.
todavía está luchando contra el desfase horario.
Es demasiado apresurado hablar de negocios.
con él ahora.
Hola señor. Mamá.
Shen Mi es bastante capaz.
No puedo creer que tuviera una novia aquí.
¿Me conoces, niña?
Shen Mi me lo acaba de decir.
necesito tener una buena charla
con el Sr. Shen.
¿Vas a comer estofado?
No, no lo soy.
Lo dejo aquí.
No way.
Mira esta carne y estas verduras,
ya no sabrán bien
si pones más.
Me temo que no es bueno
comer aqui.
Después de todo, estos son todos los muebles del Sr. Shen.
Si sienten algún olor...
No tengas miedo.
Déjame decirte, niña.
Finalmente regresé.
Shen Rongxian
ni siquiera apareció.
Debería alegrarse de que no lo culpe.
No tengas miedo. Escúchame. Comamos.
Lo sé.
Por supuesto que lo sé.
La comida
y esta música que preparé hoy,
Sólo quería complacer al Sr. Ma.
y ganárselo para que te ayude.
Intenté ganarme a Gu Mingze para ti en aquel entonces.
Le eras indiferente.
¿Qué te parece ahora?
El nuevo medicamento está en camino,
Y todo el crédito es para Shen Hongyuan.
¿Y tú?
Como si nada hubiera pasado.
Sé que hoy me apresuré un poco.
Me complació el Sr. Ma
porque quería ganarte capitales.
Ahora me estás culpando.
Ya te dije
que no se entrometa en mis asuntos.
Mengnan, quieres complacerlo.
pero no lo traigas a mi casa, ¿vale?
Y mira todos los platos que pediste,
¿Viste al Sr. Ma comer algo?
La primera vez que la vi,
Yo estaba pensando,
"¿Cómo puede existir una niña tan bonita?"
Está bien. Después de que volvamos,
debes presentarnos el uno al otro.
Por supuesto,
Ustedes dos definitivamente se convertirán en buenos amigos.
Mengnan.
No te preocupes más por mí.
No tendremos ninguna química.
¿Cómo es?
Delicioso.
Tener algo más.
Sr. Ma, debería comer más carne.
- Aquí estás. - Bueno.
Sr. Ma, ¿está seguro de que le parece bien?
¿Comer aquí y no salir?
Está bien.
Escuchar.
Cuando estoy en el extranjero,
Extraño los platos tradicionales de casa.
Como camarones Longjing, pollo del mendigo,
Especialmente esta olla caliente.
Aunque es conveniente comer comida china en el extranjero,
No es tan auténtico como el nuestro.
Exactamente.
Pasé tantos años en el extranjero,
pero todavía tengo estómago chino.
Mi comida favorita sigue siendo la comida china.
especialmente la olla caliente.
Las setas enoki están listas.
- Bueno. - Ten cuidado, hace calor.
Esto debería ir con esto.
Chica,
Te veo comer esto todo el tiempo.
¿Es esto mango encurtido?
Bueno, es el especial de mi mamá.
Mango verde encurtido.
Pruébalo, está delicioso.
Déjame intentarlo.
No he tenido uno de estos en años.
¿Cómo es?
Sabe bien. Me gusta.
¿En realidad?
Dame algo más.
Hay más.
Hay más por ahí.
no he probado
mangos encurtidos tan auténticos en todos mis años en el extranjero.
¿Bien?
Entonces ambos tenemos el mismo gusto.
Shen Mi
simplemente no le gusta esto.
Eso significa Shen Mi
has no taste.
Esto es realmente delicioso.
M-Lo extraño.
Mucho tiempo sin verlo.
señor. Mamá.
Lamento mucho lo de hoy.
No te traté bien.
No.
Hiciste un gran trabajo.
Estoy tan feliz.
Has tenido un día largo, simplemente vete a casa.
Tú también. Buenas noches.
Vale adios.
Vamos.
♫ Tu mirada es inquebrantable ♫
♫ Sólo lo suficiente para acomodarme ♫
♫ Me has derretido innumerables veces ♫
♫ Sin embargo, no sé qué hacer ♫
♫ Sólo puedo aferrarme a ti ♫
♫ Ahora todavía estás conmigo ♫
♫ Viajando juntos a través del tiempo ♫
♫ Algún día, el mundo me olvidará por completo ♫
♫ Sin dejar rastro ♫
♫ Sólo tú todavía lo recordarás ♫
♫ Mi apariencia ♫